1. Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir?
cd - leyfir þér að færa á milli mappa
ls - sýnir innhald möppu
pwd - sýnir í hvaða möppu þú ert í
mkdir - býr til möppu

2. Hvað gera eftirfarandi Git skipanir?
git clone - "Klónar" git geymslu inn í bashið manns
git status - kíkir hvort það sé ekki örugglega allt rétt í git möppunni
git diff - sýnir hvaða breytingar hafa verið gerðar

Hvað gera eftirfarandi Git skipanir saman? Hvaða gagn er að þeirri aðgerð?
git log- 
git checkout - 
git branch - 

Hvað er útgáfustýring (Version Control)?


Hverjir eru helstu kostir við að nota GIT?


Hversu oft telur þú að eigi að gera færslur (commit) í verkefni?


Hvað er átt við með “Working Directory”?” og “Staging Area” í GIT?